(Episode 48)
Tuan Linken,
kamu gak bisa begini
Aku minum,
aku minum, puas?
Bagus
Sudah kubilang Dorha peminum hebat
Wino!
Ya
Awasi dia
Habiskan dalam
satu menit
Kalau tumpah setetes, paksa dia minum
Baik
Tandi
Aku beri kamu kesempatan terakhir
Kamu mau cara baik, atau cara paksa?
Linken!
Aku gak akan
tunduk padamu!
Grup Saga
adalah milik dunia!
Kamu hilang 8 tahun
tiba-tiba kembali
dan jadi pemimpin
Kamu juga mau
angkat keluarga biasa
jadi keluarga terkaya!
Kenapa? Kamu pikir kamu siapa?
Kamu jadi pemimpin
hanya karena
warisan dari leluhur!
Bukan karena kemampuanmu sendiri!
Kenapa aku harus tunduk padamu?
Lancang!
Kamu tahu apa?
Saat Tuan Linken
18 tahun
dia sudah
kuasai ilmu leluhur
dan dapat pengakuan
dari seluruh Grup Saga
Kenapa kamu
gak tunduk?
Hahaha, lucu sekali
Lucu sekali
Grup Saga, adalah keturunan dewa medis
Semua keluarga
di dunia ini
tunduk dan mengikutinya
itu karena bisa dapat nyawa tambahan!
Tapi kamu bilang,
dia kuasai ilmu itu
di umur 18 tahun?
Lucu sekali,
lihat saja dia
pemimpin dari keluarga medis terhebat
sekarang malah
duduk di kursi roda!
Ini lelucon paling
konyol sedunia!